- Porque o faturamento ConsigCar está na tabela de vendas Alucar?

- Porque o nome dos vendedores (funcionários) não está na tabela de despesas?

- O funcionário tem só o nome?

- Tenho um banco de cadastro de funcionário?

- Budget? Quais tipos de ferramentas podemos utilizar?

- Arquitetura recomendada (camada silver com relações/bigtable)?

- Dados completos dos clientes?

- O que você quer enxergar neste dashboard? Atrativo para saída do Excel

- Quantos acessos essas tabelas tem? Quantos concomitantes?